[Music]
[Música]
now we're going to see it but well
ahora lo vamos a ver pero bueno
let's go let's go let's read it again
vamos a vamos a vamos a leer otra vez
Super talk that the people who are
Super chapa que la gente que esté
coming in who haven't lost the thread don't
entrando que no haya perdido el hilo no
explain it very well Antonio David But
te explica muy bien Antonio David Pero
there are certain people like Marines and Javi
hay ciertas personas como Marines Y Javi
who say that if you don't talk about your life you don't
que dicen que si no hablas de tu vida no
earn well let's see us Yes we have
facturas bien a ver nosotros Sí hemos
said this but we don't
dicho esto pero nosotros esto no lo
say this as an attack I mean yes it's
decimos como un ataque O sea sí que es
true that we say it as an
verdad que lo decimos como un hecho
objective fact, I mean without any type of
objetivo o sea sin sin ningún tipo de
attack or anything because we are
ataque ni nada porque a nosotros nos
interested let's see I like it
interesa vamos a mí me gusta ya a nivel
even at the level of gossip and I
incluso de cotilleo y de que a mí
always like this content that there are
siempre me gusta este contenido que
people who earn with their
existan personas que facturen con su
lives because if not there wouldn't be this type of
vida porque si no no habría este tipo de
press not this type of content this
prensa no este tipo de contenidos este
type of or rather we this Well at
tipo de tal o sea nosotros esto Pues en
the moment in which we mentioned it the
el momento en el que lo mencionamos el
other day this comes from one of our
otro día esto sale de uno de nuestros
last live shows not what do we say
últimos directos no que decimos nosotros
Damn but if he lives it was because
[__] pero si él vive fue porque
Anthony lately repeats a lot the
Anthony últimamente repite mucho el
fact I'm fed up with them living off me it's that there
hecho de Estoy harto que vivan de mí es
are people who earn off me it's that
que hay gente que factura de mí es que
consideration of us we said Of course
miramiento de nosotros dijimos Claro
but this is reciprocal It's that
pero es que esto es recíproco Es que
this is if there are no media that talk about
esto es si no existen medios que hablen
you that eat from you You can't
de ti que coman de ti Tú tampoco puedes
eat from those media either but evidently it
comer de esos medios pero evidentemente
bothers me it bothers me and he said it the
a mí me molesta me molesta y lo dijo el
other day as if he implied
otro día de como que él daba a entender
also It's that sometimes he has a point
además Es que a veces tiene un punto
but if it's that I don't care to talk to
pero si es que me da igual hablarlo con
him about it in person or wherever he is
él esto en persona o por donde sea sea
many times arrogant that I don't like it I don't
muchas veces soberbio que no me gusta no
like it at all It's that I don't like it at all
me gusta nada Es que no me gusta nada
but it's like that I mean it's never happened to me but that has
pero es que es así O sea nunca me pero
always happened to me that it's not like
siempre me ha pasado eso que no es como
condescension not in the way of saying
condescendencia no de la forma de decir
like good of the gossips And such
como de bueno de los chismorreos Y tal
But as to contribute yes you can put it if you
Pero como aportar sí lo puedes poner si
want it's that of course it's
quieres es que por supuesto que es una
feedback and nothing happens an
retroalimentación y no pasa nada un
attack it's not like that I or rather when
ataque no es como que yo o sea cuando
we the context that I want to give to
nosotros el contexto que le quiero dar a
this before putting the audio Loli a
esto antes de poner el audio Loli un
kiss gorgeous that of course is that Anto
beso guapísima que claro es que Anto
responding to a message that they are
respondiendo un mensaje que le están
putting in a Super chat and he is not
poniendo en un Super chat y no está
responding to something that he
respondiendo una cosa que él
has directly heard from us
directamente ha escuchado de nosotros
Because if he hears us at the
Porque si nos escucha a nosotros en el
moment that we are saying that Of
momento que estamos diciendo eso Claro
course  we are saying it but we are
que lo estamos diciendo pero lo estamos
saying it not as a criticism or as an
diciendo no como una crítica o como un
attack, I mean it's like if they told me that
ataque o sea es como si me dicen que
Javier was going to gossip about others.
Javier iba a ir los chismes de los demás
Of course, of course, logically not, and the
Claro claro lógicamente no y el
news lives off the misfortunes that
telediario vive de las desgracias que
happen in the world all day long and that's how
pasan en el mundo todo el día y el que
it is. I mean, that's an
eso es así O sea eso es un hecho
objective fact, I mean, of course, but when they
objetivo o sea Claro pero cuando te
come and tell you in the super chat like
vienen y te lo dicen en el super chat de
this, well, maybe you think that
esta manera Pues a lo mejor te crees que
Marines Avis put this guy here who
Marines Avis han puesto aquí el tío este
only lives off selling his
que nada más que vive de vender su
misery, that I know what? And so, no, eh, but I
miseria que lo sé qué Y así no eh pero
understand that there are people who don't
que entiendo que haya gente que no esté
agree, I understand that, but I
de acuerdo entiendo que tal pero yo de
really am not stupid. I think
verdad que es que boba no soy Me parece
the people are great, but I do like
muy bien la gente pero si me apetece
the people who support it, what
fenomenal la gente que lo apoye lo que
happens is that when you see the fanaticism
pasa es que cuando ya ves el fanatismo
that seems like it can't be discussed
que parece que no se puede discutir
because it really is what I told you
porque realmente es lo que te he dicho
Javi, the cause, I'm going to continue thinking
Javi la causa yo voy a seguir pensando
exactly the same as what the cause is
Exactamente igual de lo que es la causa
with that producer, with that channel, what
con esa productora con esa cadena lo que
Rocío did, the same, that's not going to
hizo Rocío lo mismo eso no me va a
change my life now.  There are
cambiar en mi vida ahora bien hay
little things
cositas
that obviously obviously
que que no evidentemente evidentemente
we said obviously his videos
que dijimos evidentemente que sus vídeos
have much more relevance when he talks
tienen mucha más relevancia cuando habla
or when he focuses on either
o cuando se enfoque es ya sea sobre
Rocío Carrasco because he's going to say something
Rocío Carrasco porque va a contar algo
about her either about their breakup or
sobre ella ya sea sobre su ruptura o
clarify things about his daughter obviously than
aclare cosas sobre su hija evidentemente
if he's going to talk about an
que sobre si va a hablar sobre una
Indian cooking session in I don't know where
sesión de cocina India en no sé dónde
of course But nothing happens or else
por supuesto Pero no pasa nada o sea
obviously Antonio David is always going to
evidentemente Antonio David siempre va a
be a celebrity if in
ser un personaje del corazón si él en
the last two years as he has said he has
los últimos dos años como él ha dicho ha
decided not to talk about his
decidido no hablar no hablar de su
private side which he has done
faceta privada que sí que lo ha hecho en
first of all it's because
primer lugar es porque se le han cerrado
many doors have been closed to him to do so secondly
muchas puertas para hacerlo en segundo
because I know well and he
lugar porque me consta de bueno Y él lo
has also said that his daughter has
ha dicho además que su hija se lo ha
asked him not to do it regarding her and such
pedido que lo referente a ella y tal no
which I think is super good and that he should
lo haga cosa que me parece súper bien y
keep it that way yes Thirdly
que así lo mantenga sí En tercer lugar
because Olga has stopped talking about Olga let's see and they
porque Olga ha dejado de Olga a ver y no
continue to have a common daughter and the daughter is
dejan de tener una hija común y la hija
already at a certain age and the daughter then in the
ya tiene una edad y la hija entonces al
end several factors influence and
final influyen varios factores y ahora
right now I don't see Antonio David on the
mismo tampoco veo Antonio David en
cover either let's go
portada vamos
How I do
Cómo
n't think it is being I think that the
No creo que se está creo que el
comment is saying that
comentario lo que está diciendo es que
Antonio was arrogant, let's see that I do
Antonio fue prepotente a ver que yo
n't take this badly either, let's
tampoco me tomo mal esto lo vamos a
listen to it now, you see that no, he doesn't
escuchar ahora verás tú que no no me lo
take it badly, he has to learn
toma malo que tiene que aprender
to be careful with the chat because in the
a tener cuidado con el chat porque en el
chat and I don't say this for everyone but it
chat y no lo digo por todo el mundo pero
happens to me a lot too and I already
me pasa mucho a mí también y yo ya me lo
take it as I have it,
tomo como como lo tengo
people seem like when you say this and
la gente parece que cuando dices esto y
give an opinion of things that you don't
das una opinión de cosas que no te
like about a person, about a
gustan sobre una persona sobre el
person's behavior, just as they
comportamiento de una persona igual que
can say it about you, you can say it about
lo pueden decir de ti lo puedes decir de
me or whoever, it seems like
mí o de quien sea parece que es como
now you're going after him, I
ahora Vais a por él
mean, everything good that happens to him with
o sea yo todo lo bueno que le pase con
his vices from the TV factory, all
su vicios de la fábrica de la tele todo
that, I'm happy but we're going as if it
eso yo me alegro pero vamos como si
were for me to do everything, but it
fuera para mí hacer total pero si es que
seems like it's about sides that here we are
parece se trata de bandos que aquí somos
individual beings, I mean, we are
seres individuales o sea somos seres
individual beings. What happens is that some
individuales Lo que pasa que unas
people are more expressive,
personas pues somos más expresivas más
clearer. And other people
claras Y otras personas
often go
muchas veces la gente muchas veces va
[ __ ] from one chas to another with the intention
[__] de un chas a otro con intención
of causing [ __ ] because they give tints to the,
de meter [__] porque le dan tintes a
many times they have come here to me, I do
las a mí muchas veces me han venido aquí
n't know who is now talking about you, I don't
no sé quién está ahora hablando de ti no
know who said this  about you and then I
sé quién ha dicho esto de ti y luego me
come over here tesa comes over here to
viene por aquí tesa me viene por aquí al
Anime says no really This is not what he
Anime dice no realmente Esto no es lo
said what he said or
que ha dicho lo que ha dicho tal o a lo
maybe I many times they come to me and
mejor yo muchas veces me vienen y me
tell me in the chat Yes because
dicen en el chat Sí porque se ha dicho
this has been said about you and then when I see it they
de ti esto y luego cuando lo veo no
are not like that he said something similar but
están así lo ha dicho algo parecido pero
maybe the direction is different or the
a lo mejor el torno es otro o el
context is different So when they
contexto es otro Entonces cuando te
come to you and put this in the chat Well
vengan y te pongan esto en el chat Pues
you have to answer because I have not
tú le tienes que responder pues no lo he
seen it when I hear it I will tell you But you
visto cuando lo escucho ya te diré Pero
know what happens there are many but
sabes lo que pasa que hay muchos pero
anyway But there is a lot of fanaticism and it seems
total Pero hay muchos fanatismo y parece
that when things are said according to What it
que cuando se dicen según Qué cosas
seems that Antonio David is the example it
parece que Antonio David es el ejemplo
is because we are talking about him right now he
es porque estamos hablando de él ahora
is perfect and no but neither he nor
mismo es perfecto y no pero ni él ni
anyone but he wants to tell you and to me there are
nadie pero te quiere decir y a mí hay
things that he has not said yet but there are
cosas que es que no ha dicho ya pero hay
times that there are ways and ways of saying
veces que hay formas y formas de decir
things the subtleties leave in the air I
las cosas la sutilezas dejar en el aire
mean I have already lived this more times
O sea yo ya he vivido esto más veces
So there is no need to say two plus two
Entonces no hace falta decir dos más dos
is four I can say it in many
son cuatro lo puedo decir de muchas
ways or leave it in the air or certain
maneras o dejarlo en el aire o ciertos
gestures that no no no and that is not
gestos que no que no que no y que no es
this that al  in the end there are more things and I
esto que al final que son más cosas y
repeat obviously I
repito evidentemente
keep saying that I am worth it is for what
sigo diciendo que valgo es por lo que
happened than for what I talk about but not to
cayó que por lo que hablo pero no
stretch out life and hide my hand It is that
estirar la vida y esconder la mano Es
obviously there are things that I think have to
que evidentemente hay cosas que creo que
stay where they have to
se tienen que quedar donde se tienen que
stay and let's go I sense that he is
quedar y vamos intuyo que él
not going to speak badly of me publicly I do
públicamente no va a hablar mal de mí
not think that he is interested or if it is that
tampoco creo que le interese ni le si es
in the end it does not matter it is not going to be
que al final da igual no se va a
understood I think that it is not going to be understood what
entender yo creo que no se va a entender
you say you explain yourself very well Ade But there are
dices te explica muy bien Ade Pero hay
certain people like Marina and Javi who
ciertas personas como Marina y Javi que
say that if you do not talk about your life you do not
dicen que si no hablas de tu vida no
earn
facturas
Well look no They talk about the lives of
Pues mira no Ellos hablan de la vida de
others and earn from the lives of others I do
los demás y facturan de la vida de los
not know what they have to
demás no sé qué tienen que
Or so what complaint do you
O sea que queja tiene
really have is that I do not know no I do not
de verdad es que no lo sé no no lo
understand it I do
entiendo
not understand it girl
no lo entiendo tía
but yes I
pero sí que
can say it
puedo decirlo
with all the love and With all the respect
con todo el cariño y Con todo el respeto
in the world
del mundo
[Music]
[Música]
after they completely broke my life
después de que rompieran mi vida por
professionally
completo profesional
[Music] it
[Música]
turns out that I have had the ability to
resulta que he tenido la capacidad de
reinvent myself and
reinventarme y
set up a YouTube channel to
montar un canal de YouTube
have tonight more than 7,000 people
tener esta noche más de 7.000 personas
seeing myself after putting up with this
viéndome después de aguantar esta chapa
two and a quarter hour long speech and
de dos horas y cuarto y
This is
Esto es
what I'm going to watch
lo que estoy a ver
and this of
y de esto
this that for me is on my speaker
de esto que para mí es en mi altavoz
this platform YouTube my channel that I
esta plataforma de YouTube mi canal que
try to do it with the most honesty
intento hacerlo con la más honestidad
possible with the most dignity with the most
posible con la más dignidad con la más
rigor with the most professionalism and
rigurosidad con la más profesionalidad y
that I take it very seriously
que me lo tomo muy en serio
and I don't make videos like churros it shows and
y no hago vídeos como churros se nota y
no which I
no cual
try that what I do I do it
intento que lo que lo que hago lo hago
and I do it with my heart and I do it
yo y lo hago con el corazón y lo hago
as I would like to
como me gustaría
see it precisely if I were in the
verlo justamente si yo estuviese en el
place where you are to
sitio donde estáis vosotros
do it with heart with love and with
hacerlo con corazón con cariño y con
respect for you
respeto a ustedes
Well let's see it's that well it's that it's
Pues a ver es que bueno es que es una
something that just came to my
cosa que se me acaba de venir a la
head but the truth is it's not it's not In
cabeza pero en verdad no es no es En
reference to This video you can say
referencia a Este vídeo lo puedes decir
whatever you want no no But because the
lo que tú quieras no no Pero porque el
other day for example it was mentioned to me
otro día por ejemplo se me comentó
obviously I'm not going to say who that
evidentemente no voy a decir quién que
like Antonio David had
como que Antonio David le había
bothered him in a comment that I made or
molestado en un comentario que yo hice o
that could have bothered him no that I
que le podía haber molestado no que yo
did as if implying that
hice como que dando a entender que
obviously and I still maintain it Of course
evidentemente y lo sigo manteniendo
obviously Marta when she
Claro que evidentemente Marta cuando me
recorded me  that conversation when
grabó esa conversación cuando me llamó
Marta called me you laugh and I said wow he has a good
Marta ríes que yo dije jolín tiene buen
teacher
maestro
obviously Antonio David
evidentemente es que Antonio David
always recorded the calls and you record And
grababa siempre las llamadas y grabas Y
what happens well I think they are So
qué pasa pues yo creo que son Entonces
I didn't understand I didn't understand then the
yo no entendí No entendí luego el
moment Marta when it seems like we've been
momento Marta que parece que tenemos
here for 15 years the moment Marta
aquí 15 años el momento Marta
encouraging Antonio David to
alentando Antonio David a que
stop me like talking as if we
me dejara como de hablar como si
were 10 years old like when he
tuviéramos 10 años en plan cuando lo
made it public like but honey look
hizo público en plan pero cariño mira
look what he's done to me Not since like
mira lo que me ha hecho No desde como
before we finished what he's done to me what are you
antes de terminar lo que me ha hecho que
doing talking to him Satan I think
haces hablando con él Satanás Yo creo
the subject wouldn't go there because I
que el tema no iría por ahí porque yo
think he's above those things and
creo que está por encima de esas cosas y
those childish things but it's
de esas infantiladas pero sí que es
true that
verdad que
there are things that I don't that I do
hay cosas que no
n't understand because obviously
que no no entiendo porque evidentemente
when there are adults there is a
cuando hay personas adultas se tiene una
conversation
conversación
and that's it no but I don't know there is this for
y ya está no pero no sé está esto por
example what he says here
ejemplo esto que dice aquí
obviously here we all live there we
evidentemente aquí vivimos todos ahí
all live I want to tell you we
vivimos todos te quiero decir nos
all feed off each other I mean he
nutrimos todos unos de otros o sea él
is very I can understand what he
está muy puedo entender a lo que se
means and I can understand that he may
refiere y puedo entender que que pueda
feel a certain anger that for some
sentir cierta rabia en que desde hace
time now there have been people who have tarnished
tiempo haya personas que han manchado
his name so much  that they have tarnished his
tanto su nombre que han manchado su
name and that as a result they are earning
nombre y que a raíz de eso estén ganando
a lot of money I can
una alta cantidad de dinero puedo
understand but we should not be
entenderlo pero tampoco hay que ser
cynical In the sense that I think we
cínicos En el sentido que creo que
should also turn back time
también debemos echar el tiempo atrás
Beyond the cause that is And of
Más allá de la causa que esa está Y por
course Nobody can take it away in his favor
supuesto No se la quita nadie a su favor
but Antonio David on television his
pero Antonio David en televisión su
role in the television programs He was
papel en los programas de televisión Era
one more than the rest of the
uno más que como el resto de
collaborators In other words, cutthroat and he was not
colaboradores O sea a degüello y no se
characterized by being neutral or being
caracterizada por ser neutro o ser una
like I explain or being a Chelo García
como te explico o ser una Chelo García
Cortés but he was incisive and even
Cortés sino que era incisivo y incluso a
sometimes hurtful just like the rest of those
veces hiriente igual que el resto de los
who were working there that if it
que estaba trabajando ahí que él si no
weren't for this he would still be there we must not
fuera por esto seguiría ahí tampoco hay
forget that then he knows
que olvidar eso entonces de él sabe
perfectly well how this business works
perfectamente cómo funciona este negocio
and it surprises me it surprises me that
y me sorprende me sorprende que
he is surprised that he is
que a él le sorprende que a él le
surprised when Here they talk on
sorprenda cuando Aquí se habla en
YouTube or me or other colleagues things
YouTube o yo u otros compañeros cosas
related to his breakup when it is
relacionadas con su ruptura cuando es
precisely his ex-partner Marta with the one who
precisamente su expareja Marta es con la
has put him and his daughter in the public pillory
que lo ha puesto en la picota pública a
first of all let's do this
él y a su hija en primer vamos esto en
first of all and two when
primer lugar de todo y dos cuando
precisely Antonio David we know him
precisamente Antonio David le conocemos
for his personal life and the last two
por su vida personal y los últimos dos
years  for this topic not in particular
años por este tema no en particular
So I don't understand
Entonces no entiendo
this anger that it's like they live off me they
esa rabia de es que como que viven de mí
live off me they live off me that I make
viven de mí viven de mí de yo hago
quality content I don't want to
contenido de calidad yo no quiero meter
gossip but nevertheless the
chismorreo pero sin embargo los
headlines feed on the subject of
titulares ceba con el tema de las
explanations no or something like that he put I don't
explicaciones no o algo así puso no os
give you the explanations that you deserve in the
doy las explicaciones que merecéis en el
previous one I must I am obliged to give them he
anterior debo estoy obligado a darlas
knows that he doesn't know how this works and he
sabe que no sabe cómo funciona esto y lo
understands it What surprises me is that
entiende Lo que me sorprende es que
publicly he expresses himself
públicamente se manifieste
as surprised not that we talk about
como sorprendido no de que aquí se hable
him here because how are we going to talk about him
de él pues cómo no vamos a hablar de él
if that's what we've been doing for two years
si es lo que llevamos haciendo dos años
to fight for him because how are we
para partirnos la cara por él pues cómo
not going to comment on his personal life and Or at
no vamos a comentar su vida personal y O
least I who am dedicated to that
al menos yo que me dedico a eso
obviously without disrespecting which I think I've
evidentemente sin faltar al respeto que
never done So I do
creo que no lo he hecho nunca Entonces
n't understand Where is the strange thing or
no entiendo Dónde está la cosa extraña o
that surprises him so much and then another thing
que le sorprende tanto y luego otra cosa
the subject that they are for him says so much is
el tema que sean para él tanto dice es
that there are journalists who of course he gives me
que hay periodistas que claro que me da
probability for alluded when he says that they
probabilidad por aludida cuando dice que
talk about what has happened within four
hablan de lo que ha pasado en cuatro
walls Well maybe those four
paredes Pues a lo mejor esas cuatro
walls Someone talks with more than
paredes Alguien habla con más de la
necessary is what I want to tell you and  they
cuenta es que te quiero decir y se
protect the issue of family sources
amparan el tema de fuentes familiares
of course I would never reveal my source to
por supuesto jamás revelaría mi fuente a
anyone Unless someone asked me
nadie A no ser que alguien me lo pidiera
because on Xbox
porque en Xbox
now it comes that okay but the only thing
ahora viene eso vale pero que lo único
that came everything that you have said
que venía todo lo que tú has dicho
even that I understand that now I
incluso que yo entiendo que ahora yo
understand that now he talks
entiendo que ahora él
less about his private life or talks less about
menos de su vida íntima o hable menos de
his private life or whatever I imagine that you
su vida privada o lo que sea me imagino
have a clear reason There are some
que tendrás un motivo claro Hay unos
reasons Sure sure but
motivos Claro claro pero
even let's see I think that he is not
incluso a ver yo creo que esto él no no
going to deny it never no I mean even
lo va a negar nunca no O sea incluso
here he moves a lot of people That is not a
aquí él mueve mucha gente Eso no es
secret then there are collaborators and
ningún secreto luego hay colaboradores y
collaborators and people who live inside
colaboradores y gente que vive dentro
that do not move so many people and he has
que no mueve tanta gente y él tiene
a lot Sorry he said in his last
mucha Perdón él ha dicho en su última
live that if I correct myself here if
directo que si lo corregirme por aquí si
I'm not mistaken I think he said I think he
no me equivoco creo que ha dicho creo
said something like if they
que ha dicho algo así como como si
continue in a plan to speculate or talk
siguen en plan especulando o hablando
about my privacy I will take measures or something like that he
sobre mi intimidad tomaré medidas o algo
said on the last day well I
así dijo en el último día bueno
heard something similar and I said I can't
algo similar escuché y dije No me puedo
believe it because the judge is going to split I
creer porque el juez se va a partir O
mean I can't believe how this works
sea no me puedo creer Cómo funciona esto
just like the labels he also
al igual que los sellos él también lo
knows But it's that even his
sabe Pero es que incluso su el
positioning that YouTube has
posicionamiento que tienen YouTube
is also funny you see  you say so it was
también es gracia ves dices así así fue
if someone can recover that click please
si alguien puede recuperar ese clic por
indeed it doesn't seem fair to me on
efectivamente mucho no me parece justo
Beatriz's part Thank you very much darling
por parte Beatriz Muchas gracias cielo
that
que
general no but he told you yes I
general que no pero te ha dicho que sí
ask to see if you can look for that moment
pido a ver si puede buscar ese momento
in which he says If they continue or if they continue
en el que dice Si siguen o si se siguen
rambling speculating as with my
divagando especulando como con mi
privacy I am going to take the measures that we are
intimidad voy a tomarme las medidas que
going is that I saw the live That's why I
vamos es que me vi el directo Por eso
want to see if they look for that clip even
quiero a ver si buscan ese clip incluso
Look Even the positioning that he
Mira Incluso el posicionamiento que él
has on YouTube and
tiene en YouTube y
[ __ ] the people who have behind the
[__] la gente que tiene detrás las
visits the viewers cannot
visitas los espectadores no se puede
dedicate themselves to YouTube also
dedicar a YouTube también
so quickly it has not arrived pum
de manera tan rápida no ha llegado pum
now you can dedicate yourself to YouTube
ya te puedes dedicar a YouTube por
thanks to what he has dedicated himself to
gracias a lo que se ha dedicado durante
throughout his life and then he was also part
toda su vida y luego fuera parte también
of his YouTube channel Well also
en su canal de YouTube Pues también
although he does not talk as much about
aunque no hable tanto de
intimate as perhaps magazines and
íntima como a lo mejor las revistas y la
television, the topics are also related
tele también los temas van relacionados
to his controversies with other
con sus polémicas con otros
collaborators
colaboradores
his judicial controversies and he also
sus polémicas de judiciales y también
talks about well the whole issue of the
habla de bueno de todo el tema del
heart I mean this is not a
corazón O sea que esto no es ningún
secret either So he is He is
secreto tampoco Entonces él está Él
still very linked to this world
sigue estando muy vinculado a este mundo
of the heart that sells less his life
del corazón que vende menos su vida
well okay No but yes it is true that
bueno vale No pero sí que es verdad que
then it is  It's true that when they
luego sí que es verdad que cuando le
told him through the chat that no, that we hadn't, that hadn't been
dijeron por el chat que no que no
said and that it
habíamos no se había dicho eso y que no
wasn't time,
era la hora
but let's see, he hasn't said anything either,
sino que a ver que tampoco ha dicho nada
what brings us
que nos trae
to this corner
en este rincón
with this speaker that Loli Huertas gave me,
con este altavoz que me regaló Loli
with this computer that my daughter gave me,
con este ordenador que me regaló mi hija
with this screen that a friend gave me,
con esta pantalla que me ha regalado un
my daughter's lights and the camera
amigo los focos de mi hija y la cámara
and in this little corner, well,
y en este rinconcito pues
with this channel I humbly earn a
con este canal me gano humildemente la
living and you know that
vida y sabéis que
life is a Ferris wheel, I mean, you have a
la vida es una Noria o sea se tiene
lot, you have less, you have little,
mucho se tiene menos se tiene poco otra
you go back to having a lot again, you go back to having less again, you have little and you know that my family has never lacked a plate to put in their mouths and there it is and the one who has brought them forward has been me And if now I earn a living on YouTube
Y si ahora me gano la vida en YouTube
with this channel I
con este canal
do it with dignity
lo hago con dignidad
and honesty
y con honestidad
and I am super happy with what I earn because I do
y Soy súper feliz con lo que gano es que
n't need more, there
no necesito más
's no need to bill 20,000
tampoco hay necesidad de facturar 20.000
euros every month and 30,000 like
euros todos los meses y 30.000 como
many of you do
hacéis mucho de vosotros
and I'll do the math
y cimiento sacar las cuentas
[Laughter]
[Risas]
Here I am going to say something and with all due
Aquí sí voy a decir yo algo y con todo
respect I say it eh I mean
respeto del mundo lo digo eh o sea
now it's like he doesn't
es que ahora va como que como que no
have a penny you know how not Look at this
tiene un duro sabes como no Mira este
microphone that Loli gave me This is
micro que me ha regalado Loli Esta es
a beach table that my sister-in-law gave me
una mesa de playa que me dio mi cuñada
where I can put the computer that
donde puedo poner el ordenador que me
my daughter gave me This water bottle
regaló mi hija esta botella de agua me
was given to me by a neighbor who filled it up
la ha dado una vecina que le ha llenado
with the tap she had some left over and Well
con el Grifo le ha sobrado y Bueno
here with what I earn here I'm happy to
aquí con lo que gano aquí me conformo a
see of course with what you earn here you're
ver claro con lo que ganas aquí te
happy But because right now you can't
conformas Pero porque ahora mismo no
work in television that if you
puedes trabajar en la tele que si
were working in television if
estuvieras trabajando en la tele que si
what happened to you hadn't happened right now you would
no hubiera pasado lo que pasó tú ahora
be on Sálvame Come on I'll hit you
mismo estabas en sálvame Dale que te
and billing it higher 30 or
pego y facturándolo más grande 30 o
40,000 bucks a month but that
40.000 pavos al mes pero que
seems great to me I mean
me parece estupendo o sea que todo el
everyone gets paid what they generate and There are
mundo cobramos lo que generamos y Hay
times in life when you can make
momentos en la vida los que se puede
more money and others when you can make
sacar más pasta y otros los que se puede
less but well let's see what you
sacar menos pero que bueno a ver que tú
are earning right now in what you
estás ganando ahora mismo en lo que
want to earn because it's also true
quieres ganar porque también es verdad
that you could earn a lot more if  pawn
que podría ganar mucho más si se empeña
more and dedicate more time and such you can
más y le dedica más tiempo y tal puede
earn much more but I will
ganar mucho más pero que no se me
never forget this moment in my life
olvidará jamás en la vida este momento
but you can't support it my husband can't
pero mantener tú no puedes mi marido no
be my tough one there
puede ser mi durita
are too many demands my husband can't
son muchas demandas mi marido no puede
be very good come on I didn't remember
ser buenísimo anda no me acordaba yo de
this let's
esto
see listen to me maybe I can
a ver escúchame que puede que se puede
live with this it's fine not always that he
vivir yo con esto está bien no siempre
earns so much but of course okay And I have
que gana tanto pero claro vale Y yo he
lived and I have lived with 900 a month With
vivido y yo he vivido con 900 al mes Con
a little girl with a rent two
una niña pequeñita con un alquiler dos
sisters and with my wife
hermanas y con mi mujer
who has not lacked us It's worth nothing
que no nos ha faltado De nada vale
we have spoken to each other
nosotros nos hemos hablado
at 2000 we have adapted to a thousand and we
a 2000 nos hemos adaptado a mil y nos
have adapted to 2500 but now but
hemos adaptado a 2500 pero ya pero es
look look at the people because they say
que fíjate fíjate la gente porque dice
No but it's not about you That's why
No pero que es que no va por vosotros
I ask because there are many
Por eso yo pido porque como son muchas
ambiguous signals and you have to speculate and
señales ambiguas y hay que especular y
I get very tired of having to
yo a mí me cansa mucho eso del tener que
think and because Look at this and who it
pensar y porque Mira esto y por quién
was I don't prefer people who are clearer like
era No prefiero la gente más clara en
Look at this I say it portal and why
plan Mira esto lo digo portal y por cual
not to leave it in the air or give or that people
no dejar en el aire o dar o que la gente
Well, for Who will go and not and the debate
Pues por Quién irá y no y el debate
Because look, no, I prefer Clarity and
Porque mira no yo prefiero Claridad y
as there are things, I mean, to say, I prefer to
como hay cosas o sea de decir prefiero
tell you this, this, this, this, this, this, this, that's
decirte esto esto esto esto esto esto
good, I'm not
esto esto esto que bueno es yo no estoy
saying that when he said that if
diciendo que cuando ha dicho lo de si
there are people who continue to interfere in
hay personas que continúan metiéndose en
intimacy,
intimidad
okay, you see how I had said it and I
vale ves cómo lo había dicho y no me
'm not referring to him going after me now I'll
estoy refiriendo a que vaya por mí ahora
explain it now I'll explain it
lo explico ahora lo explico
what I want closing the subject is the
lo que quiero cerrando el tema es el
money that matters what
dinero que importa lo que facturemos
each of us bills, I mean if here the issue is the
cada uno o sea si aquí el tema es el
means of livelihood, I mean your means of livelihood
medio de vida o sea tu medio de vida
can be the controversy the gossip selling
puede ser la polémica el salseo vender
your life charging 900 and you can
tu vida cobrando 900 y lo puedes
charge 5 but no, I don't like it
cobrando 5 pero que no que no me gusta
when they pull faces at us and we bill x or if
que nos echen caras y facturamos x o si
we bill 10 making
facturamos 10 dándole a entender a la
people understand that we are here making
gente que estamos aquí haciendo los
millionaires let's see, I have never
millonarios vamos a ver yo nunca he
said that he is here poor
dicho que está aquí pobre
forgive me but I think I have never said
perdonarme pero creo que nunca he dicho
Oh please give me I don't have for one
Ay por favor darme que no tengo para un
in fact but thank you very much because he
de hecho pero muchas gracias porque él
this microphone that they have given me this table
este micro que me han regalado esta mesa
and you bill and 20 or  30,000 Well
y ustedes factura y 20 o 30.000 Bueno a
maybe maybe you don't
lo mejor a lo mejor a ti no te hace
need the invoice so much because you'll have
falta la factura tanto porque tendrás
a slab with the biggest of all the
una losa con lo más grande de todos los
years you've been on television maybe
años que llevas en televisión a lo mejor
if what we're debating is
si lo que estamos debatiendo es
the first thing is that he's taking into account a
lo primero es que está echando cuenta un
super chat that is throwing [ __ ] at you
super chat que está tirando [__] a ti
and me when you and I total total total total
y a mí cuando tú y yo total total total
total
total total
in fact the people in the chat are
de hecho la gente en el chat está
telling him David is wrong that
diciéndole David está equivocando que
Javi defends you a lot David is
Javi te defiende mucho David está
wrong Javier and And you're
equivocando Javier y Y estás
inside yes he
dentro sí
defends you a lot that gosh as if
defiende mucho que jolín como si fuera
this were the leader of a sect such that it's not about him
esto el líder de una secta de tal que no
defending you a lot like
se trata de que te defiende mucho como
paying homage it's about what it is
rindiendo pleitesiano se trata de lo que
and I think that was taken out
es es y y yo creo que eso estaba sacado
of context that I know that I think that
de contexto que yo sé que lo pienso que
Speaking about his life of invoice it's not that he
Hablando de su vida de factura no es que
invoices more it's that he is more interested and that
facture más es que interesa más y eso
generates a greater economic benefit but
genera un mayor beneficio económico pero
me doing self-criticism here especially
yo haciendo autocrítica aquí sobre todo
on YouTube in reason pays me the same I
en YouTube en la razón me paga lo mismo
talk about a thousand characters but people are
hablo de mil personajes pero la gente lo
interested in this that's why people
que le interesa es esto por eso la gente
say it's not that it seems that you only live off
dice no es que parece que solo vives de
them it's not that here  what generates us the most
ellos no es que aquí lo que más nos
is talking about this family as we have
genera es hablar de esta familia como
been doing for two years
llevamos haciendo desde hace dos años
for good and when there is a mistake or there are
para bien y cuando hay algún error o hay
things that you don't like they are said and that's it, I mean
cosas que no te gustan se dicen y punto
the issue is that I recognize that
o sea el tema es que lo Reconozco que
less no but it's that apart That is good
menos no pero es que aparte Eso es bueno
or rather that today even without
o sea que que a día de hoy todavía sin
television the genre interest and here
estar la tele el género interés y aquí
normally yes it is true that on
normalmente sí que es verdad que en
YouTube the subject Antonio David
YouTube vende más el tema Antonio David
Rocio Carrasco Rocio Flores Olga sells more because
Rocio Carrasco Rocio flores Olga porque
since they don't have it on television people
como no lo tienen en la tele la gente
come looking for it okay but I also
viene a buscarlo vale pero que también
tell you that when it happened that we also
te digo que cuando pasó que también
depend on the topics that there are when it
dependemos de los temas que haya que
happened Obregón was on we have been
cuando pasó lo dan Obregón nos hemos
here for three weeks talking about Ana
pegado aquí tres semanas hablando de Ana
Obregón and such and I have eaten Likewise
Obregón y tal y yo he comido Igualmente
eh or so me That's why I tell you but
eh o sea yo Por eso te digo pero
totally or totally because
que totalmente o sea totalmente por
of the girlfriend totally well because of fault
culpa de la novia total bueno por culpa
not because of fault no because Marta has been the one who
no por culpa no porque Marta ha sido el
has put the public pillory and he
que le ha puesto la picota pública y él
knew he was perfectly aware that
sabía era perfectamente conocedor de que
doing this live talking about other
haciendo este directo hablando de otros
topics that I think is great I have already
temas que me parece estupendo ya te he
told you that I echo I
dicho que yo me echo eco
knew the exploitation that this was going to
sabía la exp tación que iba esto a
generate obviously some  type of
generar evidentemente algún tipo de
explanation had to be given short in his own
explicación tenía que dar corta a su
way in his own way but well no it's not
manera a su manera pero bueno no no es
that he had to I believe that
que tuviera que yo creo que la
intelligence
inteligencia
Javi Oliveira has been on YouTube for seven years
Javi oliveira lleva siete años en
many years Long before
YouTube muchos años Que mucho antes que
the documentary Rosito
el documental de rosito
Total
total
[Music]
[Música]